Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 8=
Miss Shen.
Sasagutin namin ang mga gastusin sa pagpapagamot.
Hindi mo dapat.
Ang kapatid ko ay hindi nagpunta sa ospital.
Kamot lang, walang seryoso.
Natutuwa akong marinig iyon.
Miss Shen.
Mingzhu.
Pero hindi maganda ang lagay ng nanay ko.
Tumanggi kang makipag-ugnayan muli sa kanya.
Huminto siya sa pagkain
at hindi makatulog sa gabi.
Buong araw na lang siyang nalulunod sa kalungkutan.
Mukhang magkakasakit na siya.
Kung muli akong makikipag-ugnay sa kanya,
tapos ang mama ko ang magkakasakit.
Mingzhu.
Alam kong may utang sa iyo ang pamilya natin.
Pero please, pakinggan mo ako.
Ito ay...
Ang lola ko
ang nagpaalis sa iyo.
Walang alam ang mga magulang ko.
Lagi nilang iniisip noong ipinanganak ka,
hindi ka nakarating.
Hanggang kay Lola lang
nasa kanyang higaan
na sinabi niya ang totoo.
Ang aking mga magulang ay nag-aalala na may sakit.
Hinanap ka nila kung saan-saan.
Mingzhu,
inosente sila.
Tapos, sinong may kasalanan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang ginawa ay tapos na,
baka hayaan na natin.
Napakaganda ng pakikitungo sa akin ng aking mga magulang.
sa akin,
sila ang tunay kong magulang.
Oo tama ka.
Siyempre, dapat nating
isaalang-alang ang damdamin ng iyong mga magulang.
Kaya lang...
Mula nang pumayag kang
turuan si Jiao ng piano,
Nasabi ko kaagad
na ikaw ay may ginintuang puso.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Kahit nagpapanggap ka lang,
kaya mo bang
bigyan ng ngiti ang nanay ko?
Pakiusap?
Hindi.
Kahit pekeng ngiti ay hindi ko magawa.
Anuman ang dahilan,
ang katotohanan ay ibinigay ako ng iyong pamilya.
Pinalaki mo ba ako kahit isang araw?
Kaya bakit ako ngingiti para sa iyo?
Hindi ko naman sinasadya yun.
Kapag nakita mo ang aking ina,
tumango ka lang,
o kamustahin. Kahit ano, talaga.
Isipin mo na lang na isang mabuting gawa.
Ang asawa ko
sinubukan niyang gumawa ng mabuting gawa, at...
Mingzhu...
Wala rin akong choice.
Sa ngayon, ikaw
lang ang lunas ng nanay ko.
Kaya sa iyo, ako ay isang lunas lamang?
Sinusubukan ko pa ring maghanap ng sarili kong lunas.
Wala na ang asawa ko ngayon.
At buntis ako.
Hindi ko na rin alam ang gagawin ko.
Hindi ko kayang ibigay ang sarili ko,
ngunit natatakot akong panatilihin ito.
Natatakot ako na cornual pregnancy ito,
na magdudugo ako.
Natatakot ako
na hindi ko kayang palakihin ang bata.
Natatakot ako na isang araw
tanungin ako ng anak ko kung nasaan ang papa nila.
Nalulunod ako sa mga kaso ngayon.
At tinatawag mo akong lunas?
May makakapagpagaling ba talaga ako?
May kapangyarihan din ba ako?
ako...
Mingzhu, naiintindihan talaga kita.
Alam ko talaga ang sinasabi mo.
Naiintindihan ko.
Lahat ng ito
biglang dumating sayo.
At alam ko rin yun
dinadala ito ngayon
bad timing talaga.
Ngunit, mula nang
malaman ng aking mga magulang ang iyong buhay,
hindi sila makakain, hindi makatulog.
Araw-araw silang nag-aaway.
ako...
May isa pang bagay.
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo para dito.
Noong araw na iyon sa presinto,
Kinuha ko ang ilang hibla ng iyong buhok.
Hindi ko nakuha ang pahintulot mo.
Nauna akong mag-isa
at nagpa-DNA test.
Ang resulta ay nagpapakita nito.
Magkapatid talaga kami.
Anak ka ng pamilya namin.
Pamilya kami, Mingzhu.
Mingzhu, tingnan mo ito.
♪Hindi kailanman nakakalimutang hampasin♪
♪May nagsasabi na
kailangan mo lang lunukin ang sakit♪
♪Gayunpaman, ang mga panandaliang ulap ay hindi maihahambing
sa mga bulaklak na namumukadkad sa hangin♪
♪Nagsusulat ako ng mahabang liham ng aking puso♪
♪Hayaan ang pag-ibig na lumaganap nang mahina sa paglipas ng panahon♪
♪Sa bawat pagliko na iginuhit ng kapalaran♪
♪At pahalagahan ang bawat sandali
na nagkakahalaga ng ating pagmamahal♪
nagugutom na ako.
Bumalik ka na!
Zhixia, sa wakas nakabalik ka na!
Yung test thing?
Ang paternity test?
Lumabas na ba ang resulta?
Ganun kabilis? Hindi pwede.
Tapos, tapos...
Gaano katagal ito karaniwang tumatagal?
Nanay, huwag kang mag-alala.
Sa sandaling makuha ko ang mga resulta,
ikaw ang unang makakaalam, okay?
nagugutom na ako. Halika na.
Zhidong, ikuha mo ako ng isang mangkok ng kanin.
- Mabilis.
- Sige.
Ipagluluto din kita ng sopas.
Zhixia.
Pareho silang
nahuhumaling sa DNA test na iyon.
Hindi pa nga sila kumakain.
Tulad ng mga monghe na nagsisikap
na maabot ang kaliwanagan.
Oh, so alam mo
na tumigil na sila sa pagkain?
At eto ka,
nagpupunos ng mukha ha?
Wala ka bang pakialam sa kanila kahit konti?
Nagugutom talaga ako.
Dahil hindi sila kumakain...
Dad, anong meron?
Anong meron, Dad?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi pa lumabas ang mga resulta?
Hindi.
Halika dito.
Tinatago mo ba dahil iniisip mo
baka mag-overreact ang nanay mo?
Wag kang tanga.
Zhixia.
Hindi kami pareho ng mama mo.
Alam kong hindi natin ito madaliin.
Ang huling bagay na gusto ko ay
muling kumonekta sa maling tao.
Panatilihin itong sikreto.
(Sinusuportahan si Yu Jingxiang
bilang biyolohikal na ina ni Shen Mingzhu)
Panatilihin itong sikreto.
Anuman ang mangyari,
huwag mong hayaang malaman ni Nanay.
Alam mo
kung anong ugali meron siya.
alam ko.
May sakit pa siya,
may gamot pa.
Hindi niya kayang hawakan ang anumang stress.
Nakuha ko, nakuha ito.
I'll keep it safe.
Kasamang Xu Dacheng.
Dito!
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Nasa iyo ang aking salita.
Ngayon kumain ka na.
Nay, tapos ka na ba?
Miss Shen.
salamat po.
Sinabi na sa akin ng manager
ang sitwasyon mo.
Ipoproseso ko kaagad ang iyong refund.
Salamat.
Mangyaring maghintay ng sandali,
kukunin ko ang mga papeles.
Mahal, ang ganda mo.
Narito ang halaga ng iyong refund.
Pakisuri ito.
Kakailanganin ko ang iyong pirma dito.
Ito ay para sa iyo.
Panatilihin ito bilang isang alaala.
Ang iyong asawa ay
talagang isang hindi kapani-paniwalang tao.
Siya talaga.
(Pag-post ng Trabaho)
(Posisyon:
Pinuno ng Human Resources. 1 Pagbubukas)
Zhang Hao.
- Sumama ka sa akin.
- Anong meron?
Sumama ka sa akin, dali!
Maghintay, ang aking tasa!
Halika tingnan mo ito.
Ang kumpanya ay nagpo-post
para sa isang pinuno ng departamento.
Kwalipikado ka, alam mo!
Bilisan mo, mag-sign up ka sa desk ko.
Pinuno ng Human Resources Department?
Naku, hindi para sa akin.
Hindi ako cut out para maging boss.
Kailangan kong kunin ang aking munting prinsesa.
Magkita tayo, Kanta.
Pero...
Bye-bye.
Tara na.
Isuot mo ang iyong tsinelas.
Mama, nakabalik na kami.
Hi, Lola!
Nilagang pakpak ng manok!
Ibaba mo.
Ibaba mo na, halika na.
tama yan.
Nauuna ang takdang-aralin.
Huwag kailanman aalis sa trabaho ngayon para bukas.
Sige, gawin mo ang iyong takdang-aralin.
Nakuha mo na ito.
Zhang Hao.
May sasabihin ako sa iyo.
Wala akong pakialam
na tulungan kang magluto paminsan-minsan,
pero hindi ko trabaho yun.
Nandito lang ako
para magbigay ng kamay pansamantala.
Ikaw at si Zhixia
kailangang kumuha ng responsibilidad.
Patakbuhin nang maayos ang iyong munting pamilya
dapat ang iyong pangunahing priyoridad ngayon.
Nakuha ko, nakuha ito.
Ikaw ba talaga?
Alam ko naman
na hindi kita dapat pinaluto.
pasensya na po.
Minsan lang ito. Hindi na mauulit.
Anong klaseng ugali yan?
Yung ugali ko?
Kami ay talagang nagpapasalamat sa iyong tulong.
Kung wala kang oras,
ayos lang din.
Pero pakiusap,
huwag mo kaming pagalitan habang tumutulong ka.
Nakaka-stress lang tayo.
Oh? So mali ako pumuna?
Buntis ang asawa mo
at tumatakbo pa rin
sa bahay ng kanyang ina araw-araw.
She's helping them with their so-called
"mga isyu sa pamilya mula sa nakaraan."
At paano naman ang sarili niyang tahanan?
Wala ba siyang pakialam?
Ganyan ba
dapat ang asawa at ina?
Iyan ba ang halimbawang ginagawa niya?
Bumalik ka na.
Nanay, salamat sa lahat ng tulong mo.
Ito ay wala.
Nakakapagod sigurong
tumakbo pabalik-balik habang buntis.
Mas matigas pa yan.
- Ikaw ay dapat...
- Ako ay maghuhugas ng aking mga kamay.
Nandito ako para yakapin ka.
Siguradong mahirap sa akin.
Hello, may reserba ka ba?
Oo, sa ilalim ni Shen.
Miss Shen?
Oo.
Birthday mo ngayon diba?
Maligayang kaarawan.
salamat po.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Nanay?
Oo naman.
Okay, salamat.
May maliit ding lampara.
Napakaganda.
Sa totoo lang.
kaibig-ibig.
Maaari mo munang tingnan ang menu.
salamat po.
naku…
Tingnan mo.
Nag-order na ako online.
Sumama ka na lang sa inorder ko.
Oo naman.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Sweetheart, wag na tayong kumain dito.
Masyadong mahal.
Isang alimango ang gastos
isang napakalaking 1,688 yuan!
Nabayaran ko na ito.
Tsaka hindi naman
kami madalas pumunta dito.
Isang beses lang sa isang taon.
Nandito na kami.
Birthday ng kapatid ko ngayon.
Siya ang boss ngayong gabi.
Gagawin natin ang sinasabi niya.
Oh, tara na.
Alam mo ba kung magkano
ang ginagastos niya dito?
Nanay, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Simula nang magtrabaho ako,
Kanina pa ako kumakain at nakatira sa bahay.
Medyo nakaipon na ako.
Kita mo?
Ang pera na ito ay
para sa aking kasal.
Hindi ko nagamit.
Ganyan ka ba kasabik na magmayabang?
Mayroong palaging
isang lugar upang gumastos ng pera, tama?
ayos lang.
Inirerekomenda ni Jianqi
ang restaurant na ito nang maraming beses.
Lagi niyang sinasabi na dadalhin niya kami dito.
Hindi siya nagkaroon ng pagkakataon,
kaya ginagawa ko ito para sa kanya.
Oo.
Kung nandito pa sana si Jianqi...
Huwag mo nang banggitin iyon ngayon.
Sige, hindi ko gagawin.
mahal,
Uulitin ko ito.
Kung gusto mo talagang magkaroon ng sanggol na ito,
kahit na ang pamilya Feng ay hindi tumulong,
dinala mo kami dito.
Pagpapalaki ng sanggol
hindi magiging problema sa atin.
Eksakto.
Ang aking kapatid na babae ay ang pinakamahusay.
Tinatrato niya tayo ng alimango ngayong gabi!
Kumain ka na, okay?
Syempre.
Kumakain ako hanggang sa maubos ang iyong suweldo.
Happy birthday sayo.
Zhidong.
Nanay.
Maligayang kaarawan.
Salamat, Nanay.
Zhidong,
kaarawan mo ngayon.
Ginawa ka ni Nanay ng isang mangkok
ng longevity noodles.
Napakabango, tama?
Ang kaarawan ng isang anak na lalaki ay
araw ng paghihirap ng ina.
Nagsumikap ka, Nanay.
Sige.
Mas matanda ka ng isang taon ngayon.
Oras na para lumaki ng kaunti.
Magkasundo kayo ni Bichen, okay?
Mahusay ang ginagawa namin.
oh tama,
pagkatapos mong maubos ang pansit,
ikaw at si Bichen
ay lumalabas.
Heto, kunin mo ito.
Sabay-sabay kayong kumain ng masarap.
Ayos lang, Mom. May pera ako.
Hindi, sa akin ito galing.
May pera ako.
- Hoy.
- Makinig ka sa akin.
Hindi mo kailangan.
- Lagi kayong nag-aaway.
- Pakinggan mo ako.
May event ngayon ang cultural center ni Chen .
Hindi siya makakasama sa akin.
ayos lang yan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Pero...
Hindi ka man lang namin binigyan
ng birthday cake o ano pa man.
Hindi ito magagawa.
Xiang.
Maligayang kaarawan, Zhidong.
Birthday mo na!
Oo.
Maligayang kaarawan!
At sabi mo wala kang nakuhang cake.
ginulat mo ako!
ano...
Salamat, Tatay.
Teka.
Zhidong.
Ito ay para sa iyong pangalawang kapatid na babae.
Tama.
Hindi ka ba umuuwi sa iyong kaarawan?
Oo.
Sabi mo magse-celebrate ka kasama si Bichen.
Maligayang kaarawan, Ginoong Zhidong!
Nandito na si Bichen!
Ang galing! Kahanga-hanga!
Magaling yan.
Napakasama mo! Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Gusto lang sana kitang sorpresahin.
Halos gusto kong laktawan ang aking kaarawan.
Alam mo yun?
Isang kaganapan sa sentro ng kultura?
Ikaw ang pinakamasama!
Mga libro!
Ginang Feng.
Well, dahil nandito ka,
manatili tayo sa bahay.
Gagawa tayo ng masarap na hapunan ng pamilya!
Oo!
Ipagdiwang natin ang kaarawan ni Zhidong.
- Salamat, G. at Gng. Feng!
- Oo naman!
Sige, ihahanda ko na.
Salamat, Nanay.
Hoy, Dacheng!
Darating.
Okay!
Sige, sasama na ako.
Hoy, ano sa tingin mo ang mga sapatos na ito?
CR7!
Nakita kong pinagmamasdan mo ang pares na ito nang matagal.
Teka, binili mo ito?
Hindi ko madala ang sarili ko
upang maglaro ng football sa mga ito.
Isuot ang mga ito sa iyong susunod na laro.
Hindi pwede.
Pini-frame ko ang mga ito
at inilalagay ang mga ito sa display!
- Dito.
- Espesyal ang lasa nito, ha?
Subukan ang ulang.
Salamat, Tatay, nakuha ko na.
Kumain pa. Masarap din ang hipon na ito.
Okay.
nanay,
maaari mo bang i-tone down ito ng kaunti?
Ang sarili mong anak ay nakaupo dito.
Sige.
Dito.
Walang pagkain ang makakapigil sa iyong magsalita.
Kumain tulad ng isang sibilisadong tao.
Matuto ka sa ate mo.
Tingnan kung gaano siya karapat-dapat kumain.
Mama, genetics yan.
Alam mo na kung sino ang hahabulin ko.
Sapat na kausap. Kumain ka na, okay?
Kanina lang nag-aaral siya ng mabuti,
kailangan niya ng brain food.
Panatilihin siyang masustansya.
Maaari mong makuha ang aking piraso.
Ikaw ang pinakamahusay. Salamat, Zhixia!
Birthday ngayon ni Miss Shen.
Ang restaurant namin
ay naghanda ng mousse cake
lalo na para sa iyo.
salamat po.
maraming salamat po.
Napakaganda niyan.
kaibig-ibig.
Ang mga kandila.
Tama, salamat.
Dito, Zhixia.
Isuot mo ito.
Okay.
Magsisindi ako ng kandila.
Halika, prinsesa. Isuot mo ang iyong korona.
Hayaan mong ilagay ko ito sa iyo, Zhixia.
Ibigay mo muna sa kanya.
kamusta kana?
Maganda.
Hindi ba ang mga reyna ang nagsusuot ng mga korona?
Ate,
ikaw ang reyna ng aming pamilya!
Reyna? Isa siyang prinsesa!
Dito na tayo.
Happy birthday sayo.
- Nire-record ko ito.
- Maligayang kaarawan sa iyo.
Happy birthday sayo.
Tingnan mo ito.
Ito ang hitsura ng isang tunay na pamilya.
Happy birthday sayo.
Hailu Restaurant? Hindi yan mura.
Eksakto.
Tingnan mo kung gaano kahusay ang pamumuhay nila ngayon.
Bakit siya muling nakikipag-ugnayan sa aking mga magulang?
Kung ako, hindi rin.
alam mo,
ang gwapo talaga ng little brother niya .
Halos kasing ganda ko.
Dapat akong magpadala ng pera kay Zhidong.
Bakit mo siya pinadalhan ng pera?
Birthday niya rin!
Dacheng.
Dacheng, dito.
Dalhin mo ito.
Eto, kunin mo.
Okay.
All set.
Tara na.
Pumunta ka.
Sige.
Xu.
Mrs. Xu, lalabas na naman?
Oo, tama iyan.
Naglalaba?
Oo, naglalaba ng damit.
Kapag may isang anak na babae,
ang anak na lalaki ay nakalimutan.
Umaga.
Shen.
Nandito na naman ang pamilyang iyon.
Nandito na tayo.
Dalhin ang cake.
Ano ang nangyayari ngayon?
Ang buong pamilya ay darating sa oras na ito?
Hindi ka lang titigil ha?
ako...
Hoy, Dacheng.
At ikaw ay?
Ako ang ama ni Shen Mingzhu.
Ang pangalan ko ay Shen Shengli.
Mr. Shen.
Hindi kailangang maging pormal.
Si Zhilu ay...
Zhilu?
Si Mingzhu.
Oo. Ang pangalan niya ay Mingzhu.
Si Mingzhu
isang bata na iniuwi mo
mula sa Yujia Town Hospital?
Ay ito ba
isang matandang babae
sino ang nagbigay sa iyo ng batang babae?
Yung maliit kong babae
may kambal na kapatid.
Mr. Shen!
Sige, sige!
Tumigil ka sa pag-iyak sa labas ng pintuan namin.
Ano ang nangyayari, Nanay?
Nandito na naman ang pamilyang iyon.
- Nanay ko ang matandang iyon
- Bakit nandito na naman sila?
Eksakto.
Sisipain ko sila palabas.
Hindi, teka.
Tingnan muna natin kung ano ang ginagawa nila.
Nagising na ba si ate?
hindi pa.
Panatilihin ang iyong boses.
Tatay ko rin siya. Ang tunay niyang ama.
Kaya ano?
Noong kapanganakan pa lang ng bata,
binigay mo siya.
Hindi...
Ngayong malaki na siya,
gusto mo siyang balikan?
Hindi...
Para maging caretaker mo?
Hindi.
Hindi ka ba masyadong nagtatanong?
Aalagaan niya ang nagpalaki sa kanya!
Oo, oo.
Hindi mo basta-basta
madadala ang isang bata sa kalye,
sabihin mong sa iyo siya,
at iuwi mo siya, tama ba?
Hindi.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko? Sabihin mo sa akin!
Hindi, Mr. Shen, pakinggan mo ako.
Mangyaring, huwag gawin ito sa maling paraan.
Hindi namin sinasadya yun!
Tapos anong ibig mong sabihin?
Gumagawa ka ng eksena.
Kami lang...
Kahapon ang kanyang kaarawan.
Bumili kami ng cake para sa bata.
Ang pinakamahal na mahahanap namin.
Ito talaga ang pinakamahusay.
Ano, sa tingin mo hindi namin kayang bumili ng cake?
Hindi...
Sa tingin mo hindi tayo makakapagcelebrate ng birthday?
Syempre kaya mo.
Kahapon ay ang kanyang kaarawan,
at ngayon ay nagdala ka ng isang cake.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinusubukang pabilisin ang kanyang
edad o ano?
Nais lang naming magpakita
ng kaunting pagmamahal sa bata.
Mr. Shen.
Maaari ba tayong magkaroon ng mahinahong pag-uusap?
Dacheng.
Hindi pa ba ako naging mahinahon?
Anong klaseng "calm talk" ang gusto mo?
Paano kung ayaw
kitang kausapin?
Mr. Shen, pakiusap.
Kung makapag-usap tayo ng maayos, gagawin natin.
Kung hindi,
araw-araw kaming pupunta dito hanggang sa gawin namin.
Araw-araw?
Kaya gusto mo lang akong istorbohin?
- Hindi!
- Ganoon ba?
Mr. Shen.
Naghahanap ng away, ha?
Gusto mong ihagis?
Dacheng!
Makinig ka sa akin!
- Kayong lahat, bumalik sa loob!
- Huwag...
Pagmasdan ang mga bagay-bagay.
Hindi tayo pwedeng bumaba ng sabay.
Dacheng, kunin mo ito.
Mag-ingat, huwag makakuha ng dugo sa iyong sarili.
Tara, tumabi tayo at mag-usap.
Dacheng!
- Manatili ka diyan!
- Tumabi ka ha?
- Mr. Shen...
- Manatili ka.
Asawa ko siya!
Sinabi ko sa kanila na manatili!
Hindi, Dacheng.
Halika na.
Ano ang gusto mong gawin?
Mr. Shen.
Gusto kong magpasalamat sa iyo at sa iyong asawa
sa pagpapalaki ng dalaga ng maayos.
Hayaan mo akong yumuko sa iyo.
Malalambot na salita
pagkatapos ng mahirap ha?
Sinusubukang lambingin ako?
Ako, si Shen Shengli,
huwag bumili sa trick na ito.
Bumangon ka, bumangon ka!
Halika, matanda ka na,
para saan ito?
Hayaan mo akong maging diretso sa iyo.
Hindi kami nagpunta dito para manggulo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nadama namin na nagkasala sa aming anak na babae.
ako...
Mangyaring tanggapin ang aming token of appreciation.
Bawiin mo.
Ano ang kahulugan nito?
Pinalaki namin si Mingzhu
na parang sarili naming anak.
At iniabot mo sa akin ito?
Para saan mo kami dinadala?
Nagkamali ka, buddy.
Ang kaunting pera na ito ay wala
kumpara sa kabaitan
ipinakita mo sa pagpapalaki sa kanya.
Nang marinig namin
ang tungkol sa sitwasyon ng batang babae,
sobrang nag-aalala kami,
pero wala kaming magawa.
Hindi na siya makikipag-ugnayan muli sa atin.
Estranghero kami sa kanya.
Hindi natin ito maibibigay sa kanya.
Para ito sa babae,
baka makatulong sa kanya ng konti.
Pakiusap.
Sa tingin mo mabibili ng pera
tatlumpung taon ng panahon?
Hindi, hinding-hindi ito magagawa.
Hindi kailanman.
Eto, may lighter ako.
Pal, hayaan mong sindihan ko ito para sa iyo.
Salamat.
Lumipas ang tatlumpung taon
sa isang kisap mata.
Alam kong maya-maya ay
pupunta ka sa amin.
Ito ang tinatawag na blood ties,
walang kumokontrol dito.
tama yan.
dugtungan ng dugo
ay imposible
magbago.
Kung magpasya siyang makipag-ugnayan muli sa iyo,
hindi natin siya mapipigilan.
Kung ayaw niya,
tapos wala na tayong magagawa.
Tama.
Ito ay isang bagay
na balang araw,
kailangan mong ibigay sa kanya ang sarili mo.
Pal.
Pareho nating tinatrato si Shen Mingzhu
na parang sarili nating anak, di ba?
Syempre.
Ang babae ay nasa malubhang problema ngayon.
Alam nyong dalawa yan.
Huwag magmadali.
Dahan-dahan lang. Bigyan mo siya ng oras.
Naririnig mong sinasabi mo yan
nagpapagaan ng loob ko.
Ang aking biyenan ay talagang may
magandang mata sa mga tao.
Ikaw at ang iyong asawa ay
dakilang tao.
Sa totoo lang,
Si Shen Mingzhu ang buong mundo ng asawa ko.
Takot na takot siyang mawala si Mingzhu.
naiintindihan ko.
Anyway, nasa iisang pahina tayo ngayon.
Simula ngayon,
parehong pamilya na ang magbabantay sa kanya.
Shen Mingzhu ay magiging
ang mahalagang hiyas
ng ating pamilya.
Makinig,
pagdating sa usapin ng babae,
kailangan mong
magtrabaho nang dahan-dahan sa kanilang mindset.
Nakuha ko, naiintindihan.
Sige.
- Ginoong Shen.
- Bigyan mo ako ng damit.
Isa...
Pero yung cake...
Bigyan mo ako ng damit.
Bawiin mo.
Hindi...
Sumakay ka sa bike. Uuwi na tayo!
Sumakay ka na.
Tatay.
Oo?
Hindi ka naman nagsimula ng away diba?
para saan?
Nagkamali sila.
Hinabol ko sila.
Kita mo? sabi ko sayo.
Ang matuwid ay hindi dapat matakot.
Nag-alala ako na baka mabugbog ka.
Nakita mo ba kung gaano siya kalaki?
Bakit ako magpapatalo sa kanya?
Bumalik sa aking tropa, ako ay...
Mayroon akong ilang kasanayan, alam mo.
Kung maglakas-loob siyang bumalik,
Sasampalin ko na naman siya.
Kung talagang pisikal ako...
Hindi. Bakit siya babalik?
Babalik ba sila
paminsan-minsan?
Pero hindi mo ba sila pinalayas?
Hindi ba naayos na ang lahat?
Maghintay ka.
Pag-isipan ito. Nasa hustong gulang na siya.
Kung gusto niyang sumama,
mapipigilan ko ba talaga siya?
Mingzhu...
Bakit kayo nakatayo dito
ng madaling araw?
Nakipag-usap ako sa nanay mo
tungkol sa kung anong pansit
ang dapat kong gawin para sa iyo.
Sapat na sa pansit.
Maging tapat ka lang sa kanya.
Anong meron?
Well, ang iyong mga magulang...
Anong mga magulang?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang iyong mga biyolohikal na magulang.
Ang mga magulang na iniwan ka.
Dumating na naman sila dito.
Hayaan silang dumating, kung gayon.
Aayusin natin ang sarili nating negosyo.
Halika, Nanay.
Oo.
Tingnan mo ang aking babae.
Hindi tinatalo ng blood ties
ang nagpalaki sayo.
sinasabi ko sayo.
Alam kong may mabuting katinuan ang aking babae.
Dito.
Mga adobo na gulay.
Huwag ibuhos ang mga ito.
Dito, Zhixia.
Hindi ba dapat nilalamig na sila ngayon?
Ayos sila.
Dito, Nanay. Magkaroon ng tinapay.
Magkakaroon ako ng youtiao.
Dad, kumain ka na.
Dito.
Salamat, Zhixia.
Bagong singaw ngayong umaga.
Subukan ang pagpuno. Tingnan kung paano ito.
Mabango ang bun na ito.
Mingzhu.
Matanda ka na ngayon.
Maraming nangyari sa nakaraan.
May mga bagay...
kailangan mong malaman ang iyong sarili.
Isa lang ang Tatay ko at isang Nanay.
At ikaw iyon.
Mas mabuting huwag mo akong iwan.
Isang Tatay, isang Nanay.
At paano ako, Zhixia?
Muntik na kitang makalimutan.
At ang pinakamahusay na kapatid na lalaki din.
Mas katulad yan.
Inay.
Simula ngayon,
itigil na natin
ang sama ng loob sa pagitan natin.
Hindi ko inaasahan iyon
ang pamilyang
nahanap mo para sa batang babaeng iyon
ay kapansin-pansin.
Pinalaki nila ang batang babae
napakahusay.
Mas maganda pa siya kaysa sa mga anak namin.
totoo yan.
ngayon,
Inilagay ko
na ang koneksyon sa kanila.
Ang isang bono ay lalago sa oras.
Mayroong maraming oras sa unahan.
Sige, Nanay.
Habang ikaw ay nagpapahinga sa kapayapaan,
pagpalain si Zhilu para siya ay ligtas at maayos.
pamahiin.
Habang nandyan ka,
pagpalain sina Zhixia at Zhidong
na maging ligtas at maayos din.
Oo.
Okay, yumuko tayong lahat ng tatlong beses.
Isang busog.
- Pangalawang yumuko.
- Hindi nakasindi ang joss stick ko.
Hindi iyon gagana.
Pangatlong busog. Tapos na.
Umupo ka na.
Ngayong araw
ay isang magandang araw para sa aming pamilya.
Oo, magandang araw.
Hindi ko inaasahan
ang pamilya Shen
ay napaka-mapagmahal.
Hindi na ako pumayag.
Zhidong, Zhixia
mula ngayon,
dapat mong suklian
ang kabutihang ipinakita nila.
tama?
Sa totoo lang.
Okay, Mom.
Tama lang na suportahan ang iyong mga magulang.
Ngunit pinalaki nila ang iyong anak,
at ngayon inaasahan mo
ang iyong mga anak upang bayaran ang mga ito?
Napakaliit ng kahulugan nito.
- Syempre...
- Xu Zhidong,
kung nangako ka,
may pananagutan ka.
Sige?
bukas,
magdala ng mga regalo upang ipakita ang iyong pasasalamat.
Mga regalo?
Bumili ng mga regalo?
wala akong pera.
Nay, sira na ako.
Sandali lang.
Huwag na tayong tumalon pa diyan.
Zhixia, paano mo...
Anong klaseng ugali yan?
Ang ganda ng pagkakalagay ng tatay mo.
Ngayon ay isang malaking araw para sa aming pamilya.
tama?
Napakabuti ng pamilya Shen sa amin.
Naging
mapagbigay at maunawain sila.
Pinalaki nila ang kapatid mo
mula sa isang maliit na sanggol
hanggang sa babae siya ngayon.
At ginawa nila ang napakagandang trabaho.
Hindi ba tayo dapat magpasalamat sa kanila?
Ang pagbili ng regalo ay ang pinakamaliit na magagawa natin.
tama?
Zhixia,
dapat tratuhin mo sila
tulad ng sarili mong magulang
at alagaan mo sila.
Ikaw ang panganay na kapatid na babae.
Dapat kang magpakita ng halimbawa.
Kailangan mong gumanap ng isang huwaran.
Tama ba, Zhixia?
Mali ba ako?
Maaari mong bilhin ang regalo.
Nagsisimula ka na
para lalong tumunog
ang aking biyenan.
Ginagawa mo ang lahat
sa isang dakilang lecture.
Bakit ako
ang gusto mong huwaran?
Dahil lang ako sa panganay?
bakit ako?
Bakit ako maghihirap?
Dahil lang ako ang pinakamatanda,
kailangan kong magdusa?
Okay lang.
Hindi kita kayang makipagtalo.
panalo ka.
Umuwi ka na lang.
Umuwi ka na sa sarili mong tahanan.
Hindi ko talaga siya maasahan.
Sige, aalis na ako. Okay?
Nakikita mo akong disappointing?
Saka wag ka nang umasa
pa sa akin.
Asahan mo ang iyong pinakamamahal na anak.
Asahan mo ang anak na iyan
na naging mas magaling sa atin.
Zhixia!
"Maging huwaran," talaga?
Ano ba ang iniisip ng mga tao?
Masyado kang pinaghirapan.
Hindi dapat sinabi ng isang ina.
ako lang...
Buntis si Zhixia!
Pero...
Zhixia!
- Alam kong buntis siya!
- Zhixia!
Ang mga babae ay nabubuntis at nagkakaroon ng mga sanggol.
Ito ay kung paano ito ay dapat na maging.
Ano ang malaking bagay?
Zhixia!
Chen.
Dong.
Narinig ko ang pagtatalo ng mga magulang ko sa loob.
Nagtatanong sila kung bakit hindi mo
napag-usapan ang kasal sa amin.
Ganun ba kalala?
Naging abala ang mga magulang ko
sinusubukang makipag-ugnayan muli
sa aking pangalawang kapatid na babae.
Ngunit hindi iyon natuloy,
at ngayon ay nawawala na rin sila Zhixia.
Zhixia, dahan-dahan!
Dahan dahan! Dahan dahan lang!
Bakit ang bilis mong maglakad?
Hindi ba't sinabi ninyong lahat na umalis ako?
hindi ko...
Tingnan mo ang nanay mo, tingnan mo lang siya.
Isuot mo ito.
Kahit galit ka,
panatilihing mainit ang iyong sarili.
Paano kung sipon ka?
Ikaw ang anak ko. ako...
Hindi ba pwedeng pagalitan kita ng konti?
Pinanganak mo ako,
kaya dapat pinalaki mo ako.
Hindi ka binibigay ng pagiging nanay ko
ang karapatang gawin ang anumang gusto mo.
Siya ay ganap na tama.
Zhixia,
hindi kami
nag-iisip ng maayos ng mama mo.
Nalilito kami.
Huwag mong isapuso, okay?
Hayaan mo na.
Hindi.
Hayaan mo na. Kumuha ako ng gamit ko.
Bitawan mo siya.
Inireseta ito ng doktor
upang matulungan kang makatulog nang mas mahusay.
Mas mabuting simulan mo nang maging mabait sa akin.
ako...
At sa iyo din.
Yung babaeng yun
laging may matalas na sinasabi.
Ngunit pa rin...
Siya ang aking sweet baby.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging pamilya.
Walang makapaghihiwalay sa atin.
Oo.
Talagang sulit ang pagpapalaki sa babaeng ito.
Kalmado na siya ngayon.
Kakatawag lang ni Chen.
Ang kanyang mga magulang ay hindi masyadong masaya.
Sa totoo lang, nasa akin iyon.
Ang tagal na nating magkasama,
pero hindi pa nagkikita ang dalawang pamilya.
Baka kayo ni Dad
dapat maghanap ng oras para makilala ang kanyang mga magulang.
Dapat talaga makilala natin sila.
Pero sa lahat
ng nangyayari lately
sa aming pamilya,
siguro kailangan nating maghintay ng kaunti.
Sige?
Ito ay hindi isang bagay
na maaaring minamadali.
- Oo.
- Mag-usap tayo mamaya.
Oo.
Hindi kailangang magmadali.
Oo, dahan-dahan lang.
Maging matiyaga.
Madali para sa iyo na sabihin.
Ako ang kinakabahan dito.
Pinapabayaan mo ba ang sarili mong mga anak
para sa kapatid kong matagal nang nawala?
Mingzhu.
Meiqi, anong dinadala mo dito?
Oo.
Nag lunch ka na ba?
Oo, kumain na ako.
Isa…
Sabi ng nanay ko,
ilang araw ka nang walang pugad ng ibon,
so she asked me to bring you some.
Ito ay isang espesyal na pagkain para sa mga buntis na kababaihan,
lahat handa at handa para sa iyo.
Sabihin sa iyong ina
na hindi niya kailangang gawin ito.
Grabe ang gana ko lately.
Kaya kong kumain ng kahit ano.
Umupo ka. Kukuha ako ng tubig.
Hindi, ayos lang.
Uh…
Wala sa bahay ang mga magulang mo?
Nasa itaas sila umidlip.
Mingzhu.
Gusto kong malaman
kung gusto mong
bumalik.
Wala na ang kapatid ko,
at halos hindi na umuuwi ang tatay ko.
Kami na lang ni Mama ngayon.
Parang walang laman ang bahay.
Mas magaan lang ang pakiramdam ko
sa sarili kong lugar.
Naka-leave ako ngayon,
para matulungan ko ang aking mga magulang ng kaunti.
Tungkol ba ito sa
ang elevator card?
Nakita ko si kamatayan.
Sa tingin mo, may pakialam ako
sa isang bagay na walang kabuluhan?
Kausapin mo si Mrs. Feng pag-uwi mo.
Kailangan nating lahat na subukan at mamuhay ng maayos.
Saka lamang makakapagpahinga si Jianqi sa kapayapaan.
Hindi ito pareho, Mingzhu.
Nawalan ng anak ang nanay ko.
Pero, ikaw at ang kapatid ko
mahigit tatlong taon lang sila magkasama .
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang kapatid mo ang ama ng anak ko.
At hindi ka pa rin
nagpasya na panatilihin ito.
Nandito ka ba para magdala ng tonics
o upang pukawin ang mga bagay-bagay?
Meiqi!
anong ginagawa mo
Ang aking kapatid na babae ay iyong hipag,
at ang pamangkin ko ay pamangkin mo.
Pamilya tayo.
Stop acting na parang
hindi mo kami kilala, okay?
Sino ang kasama mong pamilya?
Baka hindi pa magkaanak ang kapatid mo . Ilipat!
Laging masama ang kinikilos.
Sinong magpapakasal sayo?
Feng Meiqi.
Well?
Pumayag ba siyang panatilihin ang sanggol?
Hindi.
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪